好 接下来我们来把这个新增商品的这个页面
它是一个分布皱的一个表单的天鞋
对不对
那分布皱的表单
我们回过组件库当中
Andy在那个组件当中
它有这个Stabs
这样的一个组件
STEP
S这个组件
这个组件其实就是分布皱的
对吧
那我们想要的这个效果
你看一下
是不是跟这个效果比较像
对不对
那我就直接把这个带码复制一下啊
然后在复制这个带码之前
我们先来看一下这里面的带码
这里面带码首先A-Stabs代表的
就是我们上面这个分布的这个条
不进度条 对吧
那下面的这个呢
这个Stabs Content其实就是我们下面这个区域
真正的你一个内容区域
那再接下来最后一个区域
你看一下
这是Andy这一区域吧
对吧
是它的区域
那我们这个Andy
我们先不用管它
我们先不写它
你看一下我们的Andy在哪
是不是在内容区当中
所以这个Andy我们可以不用在这里面去写
我们就先把上面的两个区域
先给它复制过来
拿到我们的新增的
新增产品的这个页面
我借一下分支啊
给the branch
ok 一起check out
钢笔
class
应该是13-2
ok
切换一下分支
然后把我们的新增产品这个页面的
结构先写一下
这是portdoc的钢
我就叫detail吧
叫detail
代表是商品的详情
对吧
ok
然后接下来个说话一下
看一下这个结构啊
首先就是我们这几年的数据啊
还有我们Stabs也需要写出来
那回过头来找一下啊
我们的这个数据
把我们的script的标签都复制一下的
然后下面的这个样式
我们也复制一下
这个样式其实添加的就是这个背景颜色
啊
我们就直接都复制过来了
然后接下来我们来得实话一下看一下
应该有两个错误啊
这两个错误应该就是这个
加加运算幅的原因
在我们的LBNB这个
代码规范当中
它是不允许有加加这个运算幅的
那我们就需要把这个加加运算幅变成加等约
然后减减运算幅变成减等约
这样就可以了
现在我们来看一下
刷新一下
现在是不是就有了
对吧
然后接下来我们这个步骤它没有三步啊
我们这里面只有两步
所以把这三步可以删掉
然后这两步呢
Title改一下名字
这个Title应该叫叫什么
我再来看一下
基本商品信息的天鞋
我就直接复制过来了
然后还有一个天鞋商品销售信息
对吧
写两个Title
然后里面的内容
里面内容我们没有
没有要传递的流数据就办
那可以就不要它了啊
这个内容可以先不要
那我们这里面内容是不是就是表单
那我就可以在这个里面这个结构当中去写
那不同的表单我们拆开来写呗
每一个表单我们都让它为一个独立的组件
可以吧
那这里面我们就需要在Component下面去写一下
找一下Component在这里
来写两组件
一个是我们天鞋基本信息的
我们叫Basic Detail
DTAL.6
再来一个叫
销售信息叫Seal Detail
DTAL.6
可以吧
然后这两个结构我们都写一下
Template
DTAL
这是Seal
S-A-R-E
放DTAL
好
然后接下来Basic
这里面也是一样的啊
Ctrl A
Ctrl C一下
Ctrl V一下
这应该是Basic Detail
好
每一个结构都应该是一个表单
对吧
这个表单里面需要有这样的一些信息
它们两个信息是不一样的
所以我们分开来写
那表单既然又是表单了
我们是不是又可以去拿到一个表单的组件
就是FalmModule这个组件
然后里面会有一些BTN的选项
我们就可以用这样的一个表单的结构
就看
我们把它复制过来
就是这个FalmModule
Ctrl C一下
拿到我们的页面当中去
然后我们的这个数据也需要拿去
这个数据我们一个一个来看吧
我们都需要有什么数据
首先复标题
我们把它拿过来
第一个选项复标题
我先格式画一下
这回
这里面看
FalmModule里面是有这样的一个Ref
这个Ref代表的是我们给当前的这个标签
给当前那个组件写了一个名字
我们就可以通过这个名字去拿去到我们这个组件了
方便我们在这个
方便我们做教验处理当
你可以看一下
它这里面其实就做了一个教验吧
在这里
是不是拿到这样的一个
当我提交的时候
拿到这个数据
拿到这个组件
然后拿到这个Falm表单里面的所有的信息
我们进行一个教验
看到了吗
只有都教验成功的话
我们才会进行一个提交
所以这里面我们需要有这样的一个Ref
那这里面我们就给它起
不叫
就叫这个吧
Refalm
然后接下来这个Module的话
Falm我们就写一个Falm吧
来我们来一个Squareup的标签
然后我们的数据写进来
Veta
应该有个Falm
对吧
这个Falm里面有什么
是不是就是我们当前这个表达里面的数据
这个数据需要有什么
其实就是我们每一个产品的信息
它需要有标题
需要有描述
需要有肋目
就在
那这里面来写一下
首先标题
抬头
这个标题它的字段
需要大家去找一下接口文档
这个文档里面是有的
看到了吗
产品标题
然后描述DSE
我们都给它写出来
最好把这个数据都一一的进行一个对应
可以了
产品描述
还有什么
我就直接把这几个内幕
还选不中是吧
那我就一个一个的去写吧
还有内幕
开可以归
然后紫内幕
紫内幕叫Citron
它是一个数组
然后再接下来还有它的一个标签
没有标签的吧
这里面描述
有标签
标签也是一个数组
我们这里面是不是叫tax
对吧
叫tax
然后剩下的
是不是就是还是我们产品的信息
那这个商品信息就不在我们这个表单当中了
对吧
不在我们这个的表单当中
我就先不写在这了
然后我们接下来
把我们的页面当中的一个结构写下
这里面是不是有个Label
所以我们这些我们都不需要
我们就可以给它删掉了
然后接下来
第一部分应该是
它的选中应该是Type
对吧
Type而已
Label
那我这里面就来一个标题吧
标题
然后它跟对应的proper
就是对应的我们的farm里面的哪个字段
对应的也是我们的title
对吧
做这个title的一个检验
我们就可以这样去写
然后这里面的input
输框
适交的话
我们可以不用管它
这些都可以删掉
然后让它跟我们的title
是一的对应的
对不对
就可以这样去写
然后标题完了是描述
对不对
这里面Label描述
描述
然后上面这个renf也可以补药
我们现在没有用
描述dac
然后这里面它不是下了列表
就在它也是一个音幕的框
我们把这个音幕的框扶置一个
它对应了dac
再接下来是下面的
描述之后是啥彩夹
描述之后商品描述
应该叫商品描述
再接下来商品类幕
商品类幕
写在这
商品类幕对应的是什么
对应的应该是category
对吧
那这个值是必须的吧
类幕
类幕的选中是必须的
所以我们必须要给它加个require的
然后再有上面标题也是必须要贴的
所以这里面我们也给它加一个require的
然后再接下来往下
这里面类幕的选项
它是一个下拉力标
对吧
它是一个下拉框
我们这里面去找一下下拉框
刚刚是不是我删掉了一个下拉框
那我再给它复制过来
复制一下
拿过来
好
然后它对应的category
对吧
然后这里面我们给它输入
输入什么呢
叫请选择
选择类幕
商品类幕
商品类别
对吧
然后这里面的选项
是不是取决于我们的商品的
这个类幕的类表
对不对
所以这里面我们还需要有这样的一个
商品类幕的类表的数据
开启gray list
把它先为一个空的
对吧
然后这里面
我们就直接
循环的取选然
v-4
v-1
开启gray list
然后它的key值
我们需要写下
key值应该就等于c.id吧
然后它的y6值
y6值也是它的id值
可以吧
然后里面的文本
就是我们的它的内幕值
那对应的它下面
是不是还应该有一个下拉类表
来
我们各说一下
它对应着我们这个
类幕下面还有个
类幕的一个选择吧
类幕选择
这个是可以自己新增的
类幕的选择
所以这里面
我们还需要再来一个下拉类表
咦
哪去了
在这里
再来一个下拉类表
这个下拉类表
它对应的数据
应该就是类幕
c-itals
对吧
这应该请选择
类幕
添加
ok
那这个类幕的类表
我们也需要有这样的类表
对不对
那我们这里面管它叫什么呢
叫
c-itals吧
对应的一个数据
类幕是在
当前的类幕下演的
对应的
它的一些类的
标题
那我们这里面
应该
选择的是
这个类幕
对吧
拿到它的
这里面
我们这个类幕里面
就没有这个id值了
可以看一下
我们看一下
类幕在哪里读取
其实就是在我们类幕里面
你看类幕里面
它是有个类幕的
这个类幕
它下面
就是一个数组
数组里面
每项是一个组创
它代表的是
它的类幕都是什么
那我们来写一下
这个类幕的一个选项
那这里面
它就没有id了
我们就直接
等于c就可以了
value也让它给c
好
就ok了
然后我们这里面
是可以添加
标签是可以添加的
类幕是不可以添加的
类幕只能在类幕管理
这里面添加
看到了吗
在这里面添加
然后我们的类幕
其实就是这些
只有这些
可以在我们的
类幕管理里面
进行一个新增
子类幕
然后我们再来
那也就是说
每一个类幕对应着的
它下面的
子类幕
你是可以拿到的
其实你拿到
类幕的数据
你就可以拿到
我们的子类幕的数据了
看拿我们的
类幕的数据
你看一下
在这里面
我们的类幕里面
每一个类幕里面
都有ci上次
其实就是我们的子类幕
子类幕对应的数据
结构就是这样的
每一项的时候
一个字幕创
这个字幕创
就是我们
要选择
子类幕的类别
可以吧
那这是它
我们就先把它写在这
好
我们现在好像
子类幕写完了
接下来
往下商品
标签
对吧
这里面
应该是商品标签
标签
它对应的是Taz
加那个数据
Taz
它是必须要填写的
required
可以吧
再接下来
后面的这些
都没有用了
我们就可以
给它删掉了
然后这里面
应该是一个
还是一个下来列表
对不对
那我就给它
再复制一份
然后它对应的数据
应该是Taz
那这个下来列表
是需要
看
这下来列表
是有一个是固定的
一直都有这样的一个固定
其他的标签
是需要
用户自己去写的
可以吧
那我们这里面
就来写一下吧
这样
我们去找一下
这样的一个组件
找一下
找一个这个组件
我们看一下
有没有添加的
这里面
是不是可以添加
然后我们这里面
好像
能输入吗
输入
它是需要检索的
是不是
我们这里面
是可以新增的
你看这是可以新增的
下面这个
是不是可以
这个可以
那我们来看一下
这个结构
这里
直接复制一下
是它吧
来看一下
好像不是它
应该是最后一个
这里最后一个
看一下
我就复制这个吧
看一下这个
那我把里面的信息
改一下
首先
它
其实我们只需要加
这一个属性就可以了
Mode
代表它是一个标签
可以往里面去添加的
默认
我们给它一个指
默认只有一个指
叫
叫什么
我看一下
包邮
最晚次指达
对吧
包邮
最晚
次指达
好
我们就给它加上
这样的一个标签
然后接下来
下面的选项
我们就可以
先
下面选项
我们只写一个吧
就写这一个
包邮最晚次指达
准备
好
然后这个key
我们也
这个不需要循环了
直接去写它的Value
好了
现在我们来看一下
我们的一个效果
先格式化一下
然后再来看
报了个错
看一下这个错误信息在哪
说我们行
太长了
对吧
那我们给它
换个行
不就好了吗
这回来看一下
还是有这样的一个问题
是不是
还有一个bug
看一下
还是
这里
这行太长了
这回再来看
OK了
回过来看一下
我们的刷新一下
内容区没有
没有原因是什么
没有引入吧
接下来引入一下
在我们的i的里面
添加一下
那我们需要
引入这两个
植入键
就在先引入进来
一个basic
BSIC
basic
英国
放
i的component
下面的
COM
POM
basic
BSIC
detail
对吧
然后接下来
还有一个seal的
对吧
seal
re
info
放
alright
component
下面
seal
detail
对吧
然后接下来
写在我们的component
最后属性下面吧
basic
da
info
sealinfo
然后接下来
在我们的页面当中
去引入呗
那在这里
内容区吧
接下来引入
这样的一个结构
那首先就是
我们的
基础信息的添写
basic
di
c
s
basic
info
那我们什么时候
会用到
这个基础信息的添写
是不是应该
在我们当前页
为地顶页的时候
对吧
所以你指为0的时候
如果是0的话
我们才需要
做这样的处理
对吧
显示
这个基础信息的
添写表单
那如果是1呢
如果是1的话
我是不是
应该添写的是
seal
基础信息
对吧
那我这边就来
v.else.if
等于等于
再看一下
又出现这样
代码规范的一个问题
这其实有的时候
代码规范有问题
是因为我们这个
编辑器自动
它的格式化的原因呢
现在
可以了对吧
大家会发现
现在还有一个问题
就是我们的这个
Level
和我们的
和我们的输入框
都各占一行了
我们不想
那都各占一行吧
那怎么办
是不是就需要
我们去设置
他们占据的一个大小
那我们来看一下
这里面是怎么去设置的
其实这里面
就设置了一个
LevelCOR
和一个RapCOR
对吧
那我们就直接
复制过来
拿过来使用一下呗
来 换个行
把这两个值
那这两个值
我就写固定了
好吧
固定了
我看一下
这里面它写的是多少啊
一个是4
一个是14
4半
S
P
P4
然后这个是14
好 这回来看
这回是不是OK了
这回就可以了
然后这里面
我们可以选中它
对吧
也可以自己再去填写
往里面加
对吧
没有问题啊
然后接下来
我们再来看
说我们这个Tax
这个标签
我们已经加了
但是
好像
一目效果是不是
它这个
诶 教宴
规则教宴
我们还没写
接下来我们来
把规则教宴写一下
然后我们再写规则教宴之前
我们把这个样子写一下了
你看我们最终
想要实现的这个效果
上面的那个
步骤 进度调这里
它左右
相对来说比较
比较大一点
对吧
整体集中
那这一部分
我们怎么去实现呢
我们可以这样
我们可以给它
扩在一个标签当中
然后我们去给它
听家样式不就好了吗
对吧
设置它的一个样式
这样吧
我们直接给它
听家class那一名了
然后直接去设置样式
我们就管它叫
portact
pro
puct
gun
staff
可以吧
接下来
我们这个样式比较少啊
所以就直接
都写在这个组件里面了
在这里面
我们用那个语法
用less语法
res
less
语处里面
我们一集一集的去写啊
最上面一层
应该是portact
puct
gun
这是i的
对吧
gundetail
d
t
a
r
然后我们把下面这些样式
我们都写在里面啊
有这样的一个层级关系
好
然后接下来
它里面
是不是还有这样的一个
进度条的部分
我们把它选中
第二
我们给它一个宽度
让它宽度为50%
设置一个慢镜值
上下
让它有点距离
上下有个50相
别50了
太大了啊
来个20相速距离
左右为凹头
是不是就会集中了
这回我们来看
搞说话一下
这回来看
这回是不是都可以了
对吧
现在是不是就站中间
这个区域了
我们把这块关掉啊
看一下
是不是就站去中间
这个区域了
好吧
然后接下来
好像
这一部分
表单这一部分
好像还有点小
是不是
左侧它有点小
那怎么办
我们再给它
放大一点呗
那现在我们表单这里
来 写一下
给它的子板
设置大一点
或者这里面
我们给
给我们的一个
内容区
左右添加上一些距离
不也可以吗
对吧
左右加上一些距离
都是可以的
我直接给它了
还是14
对吧
14好有点大
来个13
这样呢
差不多
对吧 这样差不多
那我们就用这样的
然后我们再来看
还有什么
接下来就是
我们整个
这个
一面当中
还有个内幕的
立表我需要互取
对吧
这里面就涉及到
一个网络请求了
那我们接下来
在这里面
引入一下
我们的API
开启柜API
直接
开启柜API了
放
来
从我们的
哪里
这个开启柜里面
对吧
API下我们的
开启柜
拿到这个API
然后在
我们创建的时候
Z2DATB
创建的时候
我们就去互取
对吧
API
D2
List
我们互取到
这样的
List
D2Z
RES
拿到这个数据
对吧
我们在这里面
先打印一下
这个数据
看一下
是不是我们想要的
如果是的话
我们再继续
说话一下
好
这个我们来看一下
有件
身材的元素
包了个错
对吧
告诉我们
RES
没有定义
那没有定义
是因为我们这个
放谋里面
没有这个规则
对不对
这个规则我还没有去写
那这个规则
我们就先
把这个规则
先写在这儿
具体的规则
我们一会儿再写
我们先把
整体
整个页面
先给它拿过来
你看数据
我们已经拿过来了
对吧
我们拿过来的数据之后
Data
里面的数据
开这个规则
所以这里面
我们需要
做这样的处理
这样开这个规则
它应该等于
RES下面的Data
对不对
然后当我们切换
这个
切换
内幕的时候
我们需要拿到
它下面的字内幕
对吧
那所以这里面
我们还需要
来一个RH Change
然后我们
切换
开这个规则的时候
TJORI
我们要拿到
它对应的字内幕
那我们是不是
还需要拿到
当前的
它的一些数据
这个C这个数据
那我就需要
把我们内幕的
所有的数据
拿过来
就是这个C
传递过来
好
接下来
在我们的My算
底下面
要有这个方法
对吧
拿到我们的TatGrid
拿到之后
是不是应该
把它下面的
C-items
复制
复制到我们的
TatGridItems下面
TatGrid
TJORI
它下面的
C-items
这样是不是就可以了
然后我们
现在来看一下
现在报了个错
我们来看一下
这个错误信息什么
又告诉我们
超长了是吧
长度超的话
我们就换行处理
这回呢
这回可以了
现在
来看一下
这回是不是OK了
然后我们这个错误
我们也去解决一下
这个错误是说
我们的
看一下
说Size
没有定义
我们来看一下吧
我们这里面
哪有Size
这样的一个属性
有个Rus
对吧
我们这里面有Size吗
我们全局的去搜一下
这里面是有的
这里面有
那我们不要这个Size了
不管它
刷新一下
这回是不是没有了
这回再有就是这个Rus
它的规则我没有去写
其他这个Rus是一个对象
那我就直接先
把这个对象写出来
然后把我们的
好 现在没有什么问题了
看一下再刷新一下
还有我们Bug了
接下来
看一下我们有一个HandleChange
没有写
对不对
那回过来看一下
我们哪里有HandleChange
HandleChange
在这里
对吧
最晚次的答
那我们这里面
不需要吧
对不对
不需要去修改它
然后它对应的V-Module
我们需要去写一下
它对应的Module就是Tuts
对不对
应该是Form下面的Tuts
这回来看一下
刷新一下
再看一下
有没有Bug了
现在没有问题了吧
接下来选中
看一下
是不是可以
我如果不选呢
是我会抱错
告诉我们必须要有
对吧
然后内幕的选择
我们选择一个内幕
里面紫内幕
好像没有变化
对不对
那回过来看一下
我们的紫内幕
紫内幕的选中
Celant下面的CatedGrid
我们来看一下吧
有没有触发这个改变
Vte
然后这里面
把一点标志
OK
格式画一下
现在来看
好
当我们切换这个
内幕的时候
好像没有切换
是不是
回过来看一下
为什么没有切换呢
我们Change
写错位置了吗
是不是写错位置了
我们Change
应该写在哪
是不是应该写在
这里
对不对
那这个时候
没有C吧
因为C是在下面
forced换里的
所以我们这里面
直接来个
ChangeCatedGrid
就可以了
然后这回
我们要拿到
它对应的数据
我们来看一下
打印出来的
拿到的信息
是什么
来
这回刷新一下
我们进行一个切换
点击内幕
拿到的
是不是我们内幕的
ID纸
那我是不是
就需要拿到
这个ID纸之后
拿到这个ID纸之后
我们要做什么
是不是需要
电力一下
我们的内幕
所有的数据
然后拿到
它下面的子内幕
对吧
所以这里面
我们又需要进行
它的一个便利
forced换一下
来一个i等于一个0
i小于
sd2
CatedGrid is
点lens
i加加
我们查看一下
它的这个
key值
如果
sd2
CatedGrid is
它的DI项
它的ID纸
等于我们
拿到的这个值
这样的话
我们的sd2
CatedGrid items
它等于
sd2
CatedGrid list
的DI项的
c-items
对吧
这样是不是可以了
现在我们再来看
把这里面
都可以删掉了
好 我们现在来看吧
报了个错
这个错误是啥
回顾头来看一下
说加加
不允许有加加
那个意思的服务
是吧
那我就写加等于1
不允许有加加
就加等于1
这回OK了
现在来看
没有问题了
切换
是不是可以
现在就有这样的
切换了
我们这一部分
已经写完了
接下来把我们的规则写一写
规则的话
标题的规则
只需要有就可以
就完
然后内幕的选择
也是必须要有吧
然后标签
也是要有吧
没有别的规则吧
所以我们这里面
他们的规则
就可以不用管了
那标题
我们先随便去写一下吧
大苹果
可以吧
然后接下来
是不是应该还有
下一步的按钮
那下一步的按钮
在我们的表弹当中
其实就是一个表弹的提交吧
对吧
那我们接下来在这里面
还需要有一个下一步
那下一步
你看一下它在哪
是不是在这个位置啊
那我就需要在这个位置
再加上这个下一步
那我就再来一个
A-Fall
Module
Iter
可以吧
里面来一个A-Button
下一个
下一步
当我点击的时候
Click
我们执行Max这个方法
Max
点击下一步的时候
我们就需要拿到
这个方表在里面的数据
对吧
来看一下啊
这回
这个下一步
是不是需要
是一个
这个颜色的
那我们就需要
给它设置一个类型
Pamp
让它等于
Primary
再怎么读
应该这么读吧
现在来看一下
这回是不是OK了
然后我们现在
又有一个Bug
说没有找到
大家刷新一下
有找到这个方法吗
有吧
刚刚可能是
因为在我修改的时候
出现那个Bug
然后现在接下来
让它
这一部分
让它去中
对不对
怎么让它去中
我是不是可以
给它
我找一下
看一下我们的按钮
在这对吧
那我就需要
它的Level
我需要给它先加上一个
对吧
需要给它加一个空的Level
然后再加
再接下来
里面的内容
我需要让它去中
我需要给它单独写一个Class
拿一个
叫Bit-in吧
叫Nest-Bit-in
对吧
然后Nest-Bit-in
我需要让它
第二
这个是什么了
Basic-B-E-S-I-C-G-D-T-N-R
注意我们这个语言
语言我认识Lest
语法
好
然后它下面的
这个Nest-Bit-in
我需要让它Tax-Lens-Center一下
就会来看
好像没有去中
是不是
我们接着往下来
好像这个方向
它已经去中了
对不对
只不过它没有移动到
右侧去
然后我们来看一下吧
为什么没有移动到
这个右侧呢
Level没有写吗
这一行对吧
我们希望它
它的Level呢
这是下没有问题
我这样吧
给它的Level
写一个空的
空格
这样才是不是可以了
这样它就变到中间去了
好了
那我们接下来
来
点击下一步看一下
点击下一步的时候
我们需要做这样的一个教验
就在规则的一个教验
下一步的规则教验
看一下怎么去做
在这里面
找一下
找到这样那个提交
当我点击Create的时候
它是不是就有这样的一个教验
那我们来看一下
这里面它是怎么做的
Create其实就是这个提交
对吧
提交的时候
我们是不是就需要
通过这种方式
来教验一下
它的一个规则
对吧
那这个时候
我们拿过来
把它拿过来
那我们这里面
是叫Rufon吧
对没有问题
我们这里面
叫的就是Rufon
所以我们就这样去
实现就可以了
然后当我们提交的时候
我们采取打印
对吧
能提交的话采取打印
不能提交的话
给它播错
好
这回我们再来看
又报了一些错
看一下这个错误是什么
有一个错误信息
哎
哪去了
这个错误在哪呢
在这里
希望有一个返回值
对吧
那也就是在这里面
需要我们有一个返回值
直接返回吧
好
这回
好了
现在我们来看一下
点击下一步
是不是会报错
对吧
告诉你必须要有
那我们要添写呢
大家拼过
都添写一下
紫泪木
我们先不选
看一下
这样是不是可以
对吧
这样可以
紫泪木可添可不添的
这回OK吧
点击下一步的时候
我们是不是需要把
我们的这个数据
传到它的副组件当中
然后继续
下一次的一个
下一步的一个添写
对吧
那好
我们这里面
就需要
在这里调用一下
不要弹框了
直接调一下
sys.dollar image
它的一个
下一步的一个处理
然后把我们的
放目标单
传递过去
对吧
然后在我们的
project
找一下
i的这里
我们就需要
添加上
next的这个方法
next
对吧
我们这里面有个next
当前这一步骤
加1
对不对
那我们先再来看一下吧
输入
大苹果
描述
随便
随便聚写
泪木
水果
苹果
标签
点击拆布
是不是可以了
对不对
那接下来
写我们的销售信息的
这个数据
那我们这里面
还可以接受到
我们这个方表的
那个数据就在
那这里面
先打印吧
这个数据先放在这
一会儿我们用的时候
再来说
好
我们现在表单数据
已经拿过来了
基本信息
已经完事了
接下来
销售信息
销售信息的话
需要我们去
把这个
看一下
销售信息
需要我们添写
商品售价折扣价
还有这个库存
对吧
还有计量单位
还有商品相册
那我们都给它加一下
在我们的销售信息当中
那这样吧
我们先休息一下
然后下小节
我们再继续
好吧
歇一会儿